# Домашнее задание к лекции «Внедрение системы контроля версий»

# Ценность выполнения задач:
В предыдущем самостоятельном задании вы научились создавать репозиторий, а также добавлять в него файлы. Теперь вы сделаете шаг вперед и научитесь делать импорт существующего проекта на GitHub, а также делать откаты изменений, чтобы вернуться на предыдущие версии кода. 
ВАЖНО: Данное задание предполагает проверку преподавателем. Это означает, что после отправки решения в личном кабинете Нетологии, ваша работа будет лично проверена экспертом в установленный срок. Вам придет ответ, о том зачтена ли работа или она требует доработки. Обратите внимание, что в задании две задачи. Они обе обязательны к выполнению. Присылать на проверку можно ссылку на репозиторий, когда выполнены все задания. 


## Задача №1 - Импорт существующего проекта

### Легенда

Поздравляем, вы убедили команду использовать Git и GitHub.com и они предоставили вам исходники своего текущего лендинга, но в виде zip-архива. Вам нужно перенести их в систему контроля версий Git и опубликовать на GitHub.com. Обратите внимание, что в архиве есть мусорные файлы и системные файлы (папка `tmp`, файлы, заканчивающиеся суффиксами `_old`, `_backup`, `Thumbs.db` и `.DS_Store`) и их нужно проигнорировать, так как в противном случае получится, что вы храните ненужные файлы.

### Задача

1. Скачайте [по ссылке](https://github.com/netology-code/git-homeworks/raw/master/introduction/src/neuro-startup.zip) архив с проектом.
1. Распакуйте из него папку `1.2. Site For Import`.
    * В архиве также лежит скрытая папка `__MACOSX`, её распаковывать не нужно. Вы можете удалить эту папку с вашего компьютера.
1. Создайте на базе папки `1.2. Site For Import` Git-репозиторий.
1. Проигнорируйте файлы, находящиеся в подкаталоге `tmp` и файлы, заканчивающиеся суффиксами `_old`, `_backup`. Любые символы можно заменить символом _звёздочка_ `*`.
1. Добейтесь чтобы также были проигнорированы файлы `Thumbs.db` и `.DS_Store`. 
1. При помощи команды `git status` убедитесь, что Git не видит ненужные файлы.
1. Сделайте коммит.
1. Создайте отдельный репозиторий на GitHub'е.
1. Свяжите ваш локальный репозиторий с только что созданным удалённым репозиторием. Используйте в качестве _кодового имени_ удалённого репозитория слово `origin`. 
1. Отправьте сделанные вами изменения на GitHub.

**В качестве результата пришлите проверяющему ссылку на ваш репозиторий на GitHub**


## Задача №2 - Откат изменений

### Легенда

Команда из NeuroStartUp начала работать над сайтом в Git, но случилось непредвиденное: один из разработчиков допустил ряд ошибок и залил всё вместе с ошибками в репозиторий на GitHub. Вам нужно отменить его последний коммит и исправить ситуацию.

### Задача

1. Склонируйте Git-репозиторий [по ссылке](https://github.com/netology-code/git-homeworks-neuro);
1. Отмените один последний коммит в проекте при помощи команды `git revert`;
1. Создайте отдельный репозиторий на GitHub'е;
1. Свяжите ваш локальный репозиторий с только что созданным удалённым репозиторием. При связывании используйте _кодовое имя_ `target` поскольку стандартное _кодовое имя_ `origin` уже занято. 
1. Отправьте сделанные вами изменения на GitHub.

*Примечание*\*: поскольку вы использовали операцию `git clone` в первом пункте, то в вашем репозитории уже существует `remote origin`. При попытке добавления второго такого, будет ошибка. Поэтому вместо `origin` пишем `target` и push тоже делаем в `target`. 
Посмотреть все связи локального репозитория можно командой `git remote -v`.

**В качестве результата пришлите проверяющему ссылку на ваш репозиторий на GitHub.**

**Пожалуйста, не прикладывайте никакие файлы**

Все задачи обязательны к выполнению. Присылать на проверку можно только сразу все три задачи.

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

